Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Sabe que alguém está de olho na sua posição.
Tenha mais cuidado com o que faz.
Não é que não goste de ti.
Mas vejo-te como uma irmãzinha.
Realmente não te consigo imaginar de outra forma.
Já te disse,
não consegues vencer o jogo do meu irmão.
Se é verdade ou não, para mim tanto faz.
Mas o facto de ele se ter magoado
por causa do meu irmão, isso é real.
E isso basta-me.
Mesmo depois do anúncio
do casamento, continua um caos.
Precisa de fazer alguma coisa a respeito.
Provavelmente só resta um caminho.
Está encharcado de suor!
O que estava a fazer?
Quase caí de cara no chão!
Ei, estás a treinar
para o campeonato mundial ou algo assim?
Quando chegar a casa, só me apetece desabar na cama.
Assim, não fico acordado a pensar demais.
Já não tem jeito.
Está a dizer que eu deveria simplesmente desistir?
Não, mas se não desistir,
Então eu também não.
Aqui.
Mas não ando por aí
como um louco como tu.
O suor estraga a beleza, sabia?
Ei, quem disse isso?
Bela defesa.
Não.
Quer dizer, correr ou não,
tanto faz.
-Nam!
-Errei!
-Errou! Cuidado!
-Nam, seu idiota fala-barato!
-Ainda sinto a tua falta!
Enviei o feedback para a fábrica
, incluindo os comentários de todos.
Prometeram que a produção terminará.
Exatamente dentro do prazo.
Quanto ao plano de marketing
proposto pela equipa,
Não tenho objecções. Prossiga conforme planeado.
Ei, estás livre esta tarde?
Quero levar-te a um lugar.
Isto é de natureza profissional ou pessoal?
Não quero que o meu chefe me repreenda.
Alguém se atreve mesmo a repreender-te?
Quer que resolva isso?
Podia mandá-lo calar a boca de vez.
Hum, claro.
Pegue pesado com ele.
Ando irritado há tempos.
Agora,
Eu sentir-me-ia mal.
Ele acabou de levar um soco, lembram-se?
Não foi assim tão difícil.
Então, para onde é que me está a levar exatamente?
Porque me trouxe para a sua casa?
Disseste que tínhamos algumas coisas para fazer.
Estamos a recordar o passado.
Você viveu aqui durante anos.
Não pareça tão confuso.
Venha comigo.
Você lembra-se?
Aquela vez em que o Nam partiu o vaso e fugiu?
Você apareceu nesse preciso momento
e assumiu a culpa por ele.
Claro que me lembro.
Aquele vaso do tio Tesho era caro.
Mas na verdade…
Não apareci por acaso.
Vi o Sr. Nam quebrar,
por isso assumi a culpa por ele.
Pensei que só levaria um raspanete.
Se soubesse o quão valioso era,
teria ficado quieto.
Isso significa
Foste gentil com o Nam mesmo naquela altura.
Eu só queria um amigo.
Quando era criança, não tinha ninguém.
O senhor Nam e eu tínhamos a mesma idade.
na mesma turma,
Viver sob o mesmo teto, então…
Eu queria ser amigo dele.
Se nessa época,
Nam aceitou ser seu amigo,
As coisas podiam ter sido diferentes.
Mas não podemos voltar atrás no tempo.
Então…
Há muito tempo que deixei de pensar nisso.
Reconhece esta sala?
Sim.
Era o meu quarto.
Está tomado pela nostalgia, certo?
Anda lá.
Olá.
Ouvi o carro há uns tempos, mas vocês os dois
demoraram uma eternidade. O que estavam a fazer?
Apenas a mostrar-lhe os arredores,
um pequeno passeio nostálgico.
Bom.
Agora ela saberá o que está onde
e, mais importante,
Quem é quem.
Quando é que vai resolver isso?
Próxima semana.
Não me vai contar
sobre o que vocês os dois estavam a conversar?
Bem?
O que vai acontecer na próxima semana?
O que estão estes dois a fazer?
Uma disputa pela concha de arroz, talvez.
Quem apanhar primeiro fica com o mérito.
Não exatamente.
Os anciãos dizem
entre a noiva e o noivo,
Quem erguer a concha mais alto
Será ele quem liderará.
Povo,
Sugiro que ambos segurem a concha juntos.
e colher ao mesmo tempo.
Desta forma, ninguém fica acima do outro.
Caso contrário, talvez nunca mais
consiga voltar ao templo hoje.
REGISTO DE CERTIFICADO DE CASAMENTO
CERTIFICADO DE CASAMENTO
Tudo pronto, senhor?
Tudo bem.
Diga ao motorista para levar
o diretor de volta para o seu gabinete.
Sim, Sr. Din.
— Vou retirar-me.
— Obrigado.
Adeus.
É isto por hoje. Vou embora.
Uh…
Um…
Deixe o seu tio... Ah, espere.
Eu não me devia chamar "tio".
Deixe que o seu pai assuma esse papel por si.
Que se possam ajudar os dois.
Tenha um casamento abençoado,
Uma vida repleta
de boa sorte e harmonia.
Só de ver a cara deles já fico louco.
Agora tenho de viver
sob o mesmo teto que eles.
Sonhar com coisas auspiciosas
Deve ser um sinal de que algo de bom está para vir.
Aqui, pai.
O que está ele a fazer?
É chamada de "cerimónia de fazer a cama".
Abençoa os recém-casados, para que fiquem
juntos por muito, muito tempo.
Embora esta não seja a versão completa,
a original tem adereços em excesso.
Vem.
Que se possam ajudar os dois.
viverem felizes juntos.
E não seja teimoso, não discuta,
Não dê tanto trabalho ao seu marido.
Pai, eu sou sua filha!
De…
Agora também é meu filho.
Cuide bem dela por mim.
Aconteça o que acontecer,
Conversem sobre isso.
Sim.
Se Tesho
e a sua mãe ainda cá estivesse,
Eles estariam tão felizes agora.
O que estás a fazer?
Estou a arrumar as minhas coisas para dormir noutro quarto.
Não.
Combinámos que dormiríamos separados.
-Mover.
-Não.
O quê? Porque não?
Mesmo que estejamos casados ​​no papel
e já se tenha mudado para cá,
agora mesmo,
O Nam está a observar-nos atentamente.
Não podemos deixá-lo desconfiado.
Significado…
Não é possível.
Nem pensar que vou dormir
no mesmo quarto que tu.
Se tiver outra opção, diga-a.
Eu não.
Mas uma promessa é uma promessa.
Está a quebrar a sua palavra logo no primeiro dia?
Prometi não ultrapassar nenhum limite.
Partilhar o quarto não significa que vá partilhar.
Mas eu não confio em ti.
Você ainda vai ficar.
Não vou deixar que arruíne o meu plano.
Nina!
— Maravilhosa, querida.
— Há quanto tempo!
Como estás?
Estou bem. Esperou muito tempo?
De forma alguma. O que lhe posso servir hoje?
Igual a sempre.
Já vamos começar.
Esta noite vamos dar tudo de nós.
Não vamos para casa sóbrios!
-Para a nossa linda senhora, aqui está.
-Obrigada!
Já volto, meninas.
Onde vai?
Acabou de chegar.
Encontrei um homem.
Oh meu Deus.
Se não quer companhia, basta dizer.
Não precisa de me expulsar.
Não precisa de ir embora.
Eu também tenho orgulho, sabias?
Que estranho.
Nunca te vi beber sozinho assim.
Deixe de fingir.
Sabe o que aconteceu.
Seria estranho não beber.
Quer desabafar comigo?
Eu prometo
Serei um ótimo ouvinte.
Não acredito que
o Din e a Sra. Sarah se amem.
Deve haver algo mais por trás.
Pense nisso, Nina.
Assinaram os papéis do casamento.
A cerimónia foi realizada em casa hoje.
E de agora em diante,
Tenho de olhar para a mulher que amo
como minha cunhada.
—Maldito Din! Seu idiota!
—Cuidado.
Você é um idiota! Seu egoísta de marca maior!
Cuidado onde pisa. Devagar. Com atenção.
Cuidado. Um passo de cada vez.
Pode gritar no carro mais tarde, ok?
Cuidado onde pisa. Atenção.
Não, não, consigo entrar no carro sozinho.
Tudo bem.
Então entre. Não! Cuidado com a cabeça.
Calma. Cuidado com a cabeça.
Estou exausta.
Não me ama? Ótimo.
Mas casar com o meu irmão?
A sério?
Sara…
Sara!
Aperte o cinto de segurança, por favor.
Esta noite...
vou fazer-te esquecer tudo isso.
Ei, ei!
Vá por ali! Por ali!
Fora! Ir!
Acabou com o clima!
Ei! Senhor Din!
O que está a fazer? Eu não estou a brincar.
Acha mesmo?
estes travesseiros e cobertores
Será que isso me vai mesmo afastar?
Se eu quisesse fazer-te alguma coisa,
Eu já o teria feito há muito tempo.
Ali!
Deixe de ser ridículo
e vá dormir.
Ei, ei, o que estás a fazer agora?
Não me siga.
Sara…
Tudo bem. Um pouco desconfortável.
Mas pelo menos é seguro.
Olá.
Ei, apareça.
Eu estava a brincar com você.
Vou dormir no chão.
Não acredito em ti.
Está a dormir no banheiro.
Isso é desconfortável.
Consegue dormir assim?
E se eu quiser usar a casa de banho?
Depois use outra. A sua casa é enorme.
Se quer complicar a sua vida,
Faça como quiser.
O que é que eu estou aqui a fazer, afinal?
Quero chorar.
Desculpe a demora.
Eu é que devia pedir desculpa
por ter chegado tão atrasado.
Eis os juros deste mês, conforme acordado.
E tenho boas notícias.
Sobre o casamento do Din?
Ah, já sabe?
Digamos que retirei
esse espinho do seu coração.
Gostaria de convidar o Sr. Praphop
a investir no projeto.
O casamento do Din é uma coisa.
O investimento é outro ponto.
Mas a Nina…
Podias falar com o teu pai
por mim, como sempre.
Se queres que eu implore ao Pai,
Não deveria eu ter pelo menos
alguma certeza sobre algumas coisas?
Se ele investir,
E não recebo nada em troca.
Estaria em enorme desvantagem.
Hum…
Fiz tudo o que estava ao meu alcance.
Além disso,
Não tenho poder para controlar o Vietname.
Então, eu acho
Já tem a sua resposta.
Eu não te vou mandar embora, está bem?
Ai…
Eca.
O meu corpo todo dói.
Ei, ei, o quê?!
Seu idiota! Seu desgraçado!
- Seu mentiroso!
- Ei, espera!
Espere, pare! Diminua a velocidade!
Pensar.
Entrou na cama sozinho(a).
Eu construí a Grande Muralha entre nós.
Foi você quem se aproveitou da situação.
Você molestou--
Quando acordei,
Estavas a abraçar-me na cama.
Tentei puxar-te as mãos,
mas não largaste.
E enrolaste a tua perna à minha volta,
de tal forma que eu nem me conseguia mexer.
Tive de te deixar agarrar-te a mim a noite toda
até o meu corpo inteiro ficar dorido.
Tu…
Está a falar sério?
Ei. Pode dar uma olhada na minha costela aqui?
O que aconteceu?
Não sei. Simplesmente dói.
Não sei se está rachado ou ferido.
Em que é que esbarrou?
Parece que…
Uma perna enorme e pesada estava a esmagar-me.
Ei, cuidado com o que dizes.
As minhas pernas são finas e delicadas.
Tenho quase a certeza de que me lembro
de algo grosso e pesado.
Grosso e pesado, certo?
Ai! Isso dói!
É o que se ganha por dizer asneiras.
Está a praticar body shaming, sabia?
Está bem, está bem, eu estava a brincar.
Não vou repetir.
Nam, levante-se.
Levanta-te já, Nam.
Nome. Para cima.
Por que razão está a dormir aqui em baixo?
Nam. Credo, estás a cheirar a álcool.
Bebeu ou tomou banho com ele?
-Nam, não podes dormir aqui, querido.
-Mamã.
—Deixe-me ajudar.
—Sim, está bem.
Macho.
—Levante-se.
—Aqui, eu ajudo-te.
—Solta.
—Hã? Ah.
-Nam.
-Nam… Ei.
Oh, céus! Nam!
Macho!
Oh, céus. Nam.
Devagar. Levante-se devagar.
Vamos lá. Vamos a isso.
Caminhe comigo. Devagar agora.
Sim, é isso mesmo…
Em frente… Devagar…
Eu disse-te que isso não ia funcionar.
Viu? O Sr. Nam está ainda pior agora.
Pensei que ele estivesse apenas obcecado
por ti e que isso se iria ultrapassar.
Quem diria que ele se desmoronaria assim?
Acha que entende o seu irmão,
Mas a verdade é que,
Nunca o entendeu de verdade.
Tudo bem. Eu admito.
Mas mesmo que compreenda, não vou desistir…
Dar o quê?
Senhor Din, temos um grande problema.
Então, esta é a sua mulher, Din?
Lamento não ter enviado um presente
de casamento.
Está tudo perfeitamente bem.
Foi apenas uma pequena cerimónia.
Tão lindo…
Exatamente como a Nina descreveu.
Muito obrigado, Sr.
Podem tratar-nos por tio e tia.
Já não somos estranhos um para o outro, certo?
Obrigado.
Depois voltarei ao trabalho.
— Adeus.
— Adeus, querida.
Para que me venha ver pessoalmente,
Isto deve ser importante, tio.
Bem, pode dizer-se isso.
Já há bastante tempo.
Gostava de ter o meu diretor de volta.
A minha mãe deu-te
os juros ontem, não foi?
Nós não queremos
Já não é apenas o interesse.
Queremos o diretor de volta.
Tenho vários investimentos em vista.
Achei que seria mais vantajoso
receber o meu dinheiro de volta.
do que ficar à espera
que demonstre interesse.
Compreende, não é?
Compreendo.
Mas agora, a minha empresa
Ainda precisa de fundo de maneio.
Se devolver o dinheiro agora,
perderei liquidez.
Tio…
Poderia dar-me um pouco mais de tempo?
Uh…
Que tal isto?
Se eu solicitar um lugar no conselho,
O que vais dizer, Din?
Uh…
O que quer dizer, tio?
Não estou a perceber muito bem.
Quero simplesmente ajudar a gerir a empresa.
Se a empresa obtiver mais lucro,
Poderá pagar-me mais rápido.
Tudo bem.
Mas…
Um cargo numa comissão do conselho não
seria demasiado pequeno para si, tio?
Não é para mim.
Estou ocupado com a política. Não terei tempo.
Depois…
Quem quer no conselho?
Alguém em quem confio.
Se for outra pessoa, não me vou queixar.
Mas nunca trabalharei
com alguém como Chakrit.
Porque não?
Embora Chakrit
Não tem experiência em gestão.
Não é um miúdo comum.
É uma das estrelas em ascensão
no mundo dos negócios atualmente.
Não tem
os melhores interesses de PD em mente.
E a razão de eu estar endividado é essa.
e precisava do seu dinheiro,
parte dele vinha do pai.
Din, é preciso separar os
assuntos profissionais dos pessoais.
Acho que
Chakrit é suficientemente profissional.
Ele não prejudicará a empresa.
Além disso,
é acionista dessa empresa.
Como poderia ele não desejar o melhor para a empresa?
Por favor, por aqui.
Este será o seu escritório, Sr. Chakrit.
Se precisar de mais alguma coisa,
por favor, diga-me.
Ei, espere.
Vem cá.
Para quem está a ligar?
Tu. Vem cá.
Eu não gosto deste quarto.
Quero… uma maior.
Um escritório de canto
Seria ainda melhor.
Quero uma vista que seja agradável à vista.
Se o senhor desejar um novo escritório,
demorará dois ou três dias a prepará-lo.
Eu quero agora.
Pai, porque é que o senhor faria isso?
Agora vai ser ainda mais difícil
para mim e para o Nam entendermo-nos.
Porque é que não falou comigo primeiro?
Ainda tem esperança?
Se ele te quisesse,
já te teria escolhido há muito tempo.
Deixe de ficar obcecada por homens.
E comece a pensar
nos seus próprios benefícios.
Eu não desgosto do Vietname.
Ele é um bom miúdo.
Mas não tenho o luxo
de o esperar durante anos como você.
Nenhum de vós me compreende.
Eu gosto do Vietname.
Gosto que seja o único rapaz
que já me rejeitou.
Honestamente,
Não quero perder para alguém assim.
Quero-o aos meus pés.
Mas não se preocupa
minimamente com a empresa.
Já o pressionámos de todas as formas possíveis,
e ele continua sem se importar.
Quer que tenhamos prejuízos?
E não receber nada em troca?
A PD é, na verdade, uma empresa sólida.
A empresa tem simplesmente problemas de tesouraria.
Se injetarmos algum dinheiro
e recuperarmos liquidez,
Acho que vai recuperar com certeza.
E todos os benefícios
Voltarei para si.
Qualquer que seja a decisão de ambos.
Chakrit, estou a contar contigo.
Não se preocupe, senhor.
Mas, por favor, não se esqueça do nosso acordo.
Se eu tiver sucesso,
Compreendo a posição de Din.
Isso depende da sua capacidade.
Tio Perm, o que se passa?
O Sr. Chakrit ordenou
o despedimento de todos os funcionários.
Despediu os funcionários?
É essa a sua gestão?
Não admira que a empresa tenha falido.
Porque não tentar de novo?
Prove o seu valor à Sra. Sara.
Mostre-lhe que tem valor.
Mostre-lhe que pode protegê-la.
Eu quero saber.
Se este projeto for lançado
e acaba por ser uma perda,
Quem assumirá exatamente a responsabilidade?
Vou renunciar ao cargo de CEO.
Tradução da legenda por: Praeploy Mahawan